---
title: "黑之契约者2：流星的双子"
slug: "heizhiqiyuezhe2liuxingdeshuangzi"
date: 2025-10-14T21:42:11
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 34076
vod_sub: ""
vod_actor: "木内秀信, 花泽香菜, 桑岛法子, 泽木郁也, 浅井清己, 堀胜之祐, 福圆美里, 水树奈奈, 大友龙三郎, 三宅健太, 斋贺光希, 吉住梢, 小室正幸, 竹田雅则, 真殿光昭, 中田让治, 本田贵子, 松风雅也, 幸田夏穗, 高平成美, 真堂圭, 楠大典, 野村胜人, 林真里花, 石川由依, 坂卷亮祐, 永田依子, 森谷里美, 生天目仁美, 上田祐司"
vod_director: "冈村天斋"
vod_area: "日本"
vod_lang: "日语"
vod_year: "2009"
vod_remarks: "第12集完结"
vod_score: 4.0
vod_hits: 785
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250325-1/cb81e005cefa57e1f77541736bcf6fb4.jpg"
---

十年前，东京出现了一个不能解释的领域。从那片领域走出的人获得了一种特殊的超能力——可以随意夺取他们的性命。却如恶魔般从此失去了梦与心。那片神秘的区域被叫做地狱门，而那些因此获取超能力的人被叫做契约者。美国的CIA，英国的MI6，日本的警视厅统统对神秘的地狱门进行了调查研究，甚至那个庞大的神秘组织潘多拉也开展行动，妄图消灭契约者们。知道真相的契约者们则团结在一起进行对抗。而另一方面，有着“黑之死神”之名的黑（木内秀信 配音）接受命令执行着组织的任务，同时也一直在寻找5年前失踪的妹妹。在执行任务的过程中黑偶遇之前的恋人琥珀（川上伦子 配音），发现眼前此人似乎隐藏着一些不为人知的秘密。究竟黑会不会知道琥珀真正的身份？他和妹妹是否能重逢？而人类和契约者的情况会如何发展？
